Te diré cómo hacerte rico.  Ahorrar dinero es bueno, pero invertir más te ahorrará días libres en el futuro.  El mayor riesgo de todos es no correr el riesgo de invertir.  Invierta ahora, invierta sabiamente y sea financieramente libre.
Tienes razón amigo, cuantos millonarios conoces que se hayan enriquecido por cuenta de ahorros?  Es por eso que diversifico e invierto más en criptomonedas y ha valido la pena. 
Bitcoin es el futuro del mundo digital, invertir en bitcoin me ha hecho financieramente estable.  Es una pena que muchas personas que están pasando por grandes dificultades hayan ignorado bitcoin, mientras que bitcoin puede mejorar su situación financiera. 
Traté de invertir en Bitcoin a mediados de este año, pero no lo hice debido a la gran cantidad de dinero que perdí tratando de comerciar por mi cuenta.  ¿Alguien puede darme una sugerencia de un corredor que pueda ayudarme a invertir en bitcoin? 
He estado ganando mucho a través del comercio de bitcoins, que ha sido la principal fuente de mis ingresos. 
El comercio de Bitcoin es realmente un cambio de juego.  Será un movimiento lucrativo aprovechar Bitcoin porque será muy rentable con el tiempo. 
@Jose Martinez   wow, me sorprendió que mencionaras y recomendaras al Sr. Nicholas, pensé que la gente no lo conocía, es realmente bueno en lo que hace. 
Hace 5 semanas obtuve una ganancia total de 3.8 BTC al intercambiar activamente sus señales también. 
@Gustavo Fajardo   Jaja, realmente no tiene que sorprenderse, el Sr. Nicholas es realmente bueno y a todos les encantan los servicios comerciales genuinos. Me ayudó a recuperar lo que perdí comerciando por mi cuenta. 
####
"Bitcoin vale mucho" Elon Musk: "Que lo devalue dice"
@Joanne Gikes  esto es estafa, ahi no se compraaan, se compran en binance 
Puedes saber cuándo Musk quiere comprar o vender bitcoins leyendo sus opiniones sobre el tema en twitter. 
en ingles dice: "dump it" 
Estimados....todo tipo de moneda de cambio, actua de la misma forma....para que sepan, las primeras monedas fueron trigo, del cual habia especulacion, valor futuros, etc etc etc.....las cripto es solo una evolucion, puede o no funcionar, solo depende de el humano. 
@Joaquin Alexander Valencia  China va baneando Bitcoin a cada rato desde que nació
Y, ¿Adivina qué? Cada vez que china sale con sus pendejadas de "Bitcoin esto, Bitcoin lo otro, ban ban taka taka ban" el Bitcoin sube MUCHO más de precio 💀💀💀
@Tex Mackerson  Eso era porque EE,UU tenia el control y no lo prohibía, ahora que china es Potencia mundial es riesgoso,
@Tex Mackerson  No en realidad no XD. El Bitcoin está abajo de 50.000 dólares. Ahora está en unos 36.743 dólares.